本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：花花 时轴:花花 校对：寻结
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
欸嘿嘿嘿 真是惬意啊
(ﾎﾞｽ)エヘヘヘ どんなもんだい
飞翼啊 这是波士机器人啊 欸嘿嘿嘿…呜哇哇！
翼よ これがボスボロットだ ウヘヘヘ… わーっ！
完了 弄错了 呜哇哇…救命啊
しまった 操縦ミス うわっ あらー たたた… 助けてー
原来是梦啊…活着真好
うう 夢か… よかった
意外！？
波士机器人 空中飞行
机械兽  奈坦03
哈哈哈…干得好 奈坦03
(あしゅら男爵)ハハハ… いいぞ ナイターン０３
接下来去原子力发电所 瘫痪掉发电所的话…
次は原子力発電所へ向かえ 発電所をたたききつぶせば➡
光子力研究所就断电了
光子力研究所へ送られる電力は ストップする
这样一来防御屏障也好…
そうなればバリアを張ることも➡
魔神Z都会发动不起来
マジンガーＺを発進させることも できなくなる
快 出发！给我使劲破坏吧
さあ 行け！ 徹底的に破壊しろ
欸嘿嘿嘿…再怎么说…
(甲児)へえ へへへ… どう考えてもこりゃ➡
这本书都比教科书有趣多了 嗯…原来如此 女生…
学校の教科書より おもしれえぞ うん… なるほど 女の子は➡
这么做的话… 原来是这样吗…  - 哥哥！
こうすりゃ ああ そうか… (ｼﾛｰ)お兄ちゃん！
哦 这不是志郎吗
おう シローじゃねえか
哥哥 你刚刚去哪了啊
どこへ行ってたんだよ お兄ちゃん
只是去买了本机器工学的参考书而已 怎么了吗？
ちょっとロボット工学の参考書を 買いにね 何かあったのか？
是机械兽啊 它们刚刚破坏了工业区…
(ｼﾛｰ)機械獣だよ 工業地帯を破壊して➡
现在向着富士原子力发电站出发了
富士原子力発電所へ 向かってるんだってさ
什么！？原子力发电站？
なにっ!? 原子力発電所へ？
沙也加和波士两个老早就出发了
(ﾇｹ)さやかさんとボスは とうの昔に出動しちゃったよ
也就是说这次魔神Z…
(ﾑﾁｬ)さすがのマジンガーＺも➡
远远落后他们俩啊
今回ばかりは 後れを取ったってわけさ
这次我们一定要靠自己…
(さやか)今度こそ 私たちで➡
打败机械兽 让甲儿他无话可说
機械獣を倒すのよ 甲児君をぎゃふんと言わせるのよ
快点啊 别慢吞吞的
(さやか)急いでよ のろまねえ
太赶的话很耗燃料啊 我们不节约的话会燃料不足啊
急ぐと燃料食うんだよ 資源不足の折から節約しないとな
怎么会啊！
そんな場合か！
疯了吗 用那种垃圾机器人…
クソーッ あんな へなちょこロボットに➡
直接这么出去打得过吗 滚开！
出しゃばられて たまるかってんだ どけー！
痛  - 好过分
(ﾇｹたち)イテー (ﾑﾁｬ)トホホホ… ひどい
魔神 出发！
マジンゴー！
飞艇合体
パイルダーオン！
赤红飞翼
ジェットスクランダー！
飞翼合体
スクランダークロス！
波士 别磨磨蹭蹭的
ボス もたもたしないで
我 好累啊  - 傻瓜！说什么累呢
ええ… 俺 くだびれたあ (さやか)バカ！ 何言ってんのよ
啊 是甲儿啊  - 啊
ああ 甲児君だわ (ﾎﾞｽ)えっさ あーっと！
嘿嘿…这机器人不能急刹车
ヘヘッ… ボロット 急には止まれない
哈哈 说你们笨也行 蠢货也行…
ヘヘッ まぬけと言おうか ドジと言おうか➡
真是天造地设的一对啊 呵呵…
お似合いのすかたんコンビだぜ ヘッ…
真过分啊  - 兜 你个混蛋！
言ったわね (ﾎﾞｽ)兜 てめえ！
那我就先行一步了
ヘヘッ お先にごめんあそばせ
可恶 把我们当傻瓜一样 怎么可能输给那家伙
クソーッ バカにしやがって 負けてたまるか
沙也加 出发
行くぞ さやか
救命啊！波士你个蠢材
助けてー！ ボスのおたんちん
啊…往原子炉那边走过去了
(男性) ああ… 原子炉へ向かって行く
如果那个被破坏了 事情就大条了
(男性)あれが破壊されたら 大変なことになるぞ
啊啊…已经来不及了
ああ… もうダメだ
混蛋 怎么会让你轻易得手
(甲児)コノヤロー そうは問屋は卸すもんかい
啊啊！  - 是魔神Z
ああっ！ (男性)マジンガーＺだ
嘁 也不能飞行啊
フッ 空も飛べないらしいな
武器也只是落后的镰刀吗？
武器は その時代遅れの鎌だけかい？
混蛋 是兜甲儿
クソーッ 兜甲児め
奈坦03 快用镰刀把他一分为二
ナイターン０３ お前の鎌で 真っ二つにしてやれ
你觉得就凭这个能够打败超合金Z吗？
そんな物が超合金Ｚに 通用すると思っているのか？
啊 镰刀被…
ああ 鎌が…
所以嘛 这是还礼 光子力光线！
だから言わないこっちゃないんだ お返しだ 光子力ビーム！
可恶啊！
おのれ！
03 直接撞上去吧  - 不可以！
０３ 体当たりで行け (ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)いかん！
03对魔神Z造成不了伤害 让他撤退吧
０３はマジンガーＺ 攻撃用には作ってない 退却じゃ
你个混蛋！
コノヤロー ええいっ！
这家伙 要逃跑吗
逃げるか こいつ
嘁…明明这么弱 逃跑还挺快的
チェッ… 弱いくせに 逃げ足だけは早いヤツだぜ
大家 这里已经安全了
(甲児)やあ 皆さん もう 大丈夫ですよ
诶呀？  - 机械兽呢？
(ﾎﾞｽ)ありゃ？ (さやか)機械獣は？
不好意思啊 我早把机械兽给赶跑了
おあいにくさま とうの昔に俺が追っ払ったぜ
什么？  - 可恶啊 晚了一步吗
ええ？ (ﾎﾞｽ)クソー ひと足 遅かったか
毕竟 你们还挺适合玩幼儿园那种…
まっ お前さんたちは チンチン電車の➡
大家一起开火车的小游戏的 不是吗？
幼稚園ごっこでもしてるのが お似合いだぜ えっ？
哎呀 好气啊！
いいーっ もう悔しい！
波士你个蠢材  - 什么？
ボスのドジ (ﾎﾞｽ)ええっ？
呆子 傻子 蠢货！这全部都…
アホ すっとこどっこい まぬけ！ それもこれも➡
是你的锅  - 沙也加 才不是呢
みーんな あんたのせいよ (ﾎﾞｽ)そりゃねえぜ さやか
是你的爱神A太磨蹭了
アフロダイＡが もたもたしてたからよう
你给我闭嘴！磨磨蹭蹭的…
お黙り！ もたついたのは➡
不是你的破波士机器人吗
おんぼろボロットの ほうじゃないか
破机器人？沙也加 甚至你也…
おんぼろ？ さやか お前まで…
什么啊 本来就破我只是实话实说而已 不是吗
何よ おんぼろだから おんぼろって言ったんじゃないの
你在笑什么啊！
何がおかしいのよ！
哼…幼儿园小朋友互相推卸责任吗
ヘッ… 幼稚園同士が 責任のなすり合いかい
你说啥？请再说一遍
なんですって？ もう一度 言ってごらん
哎呀 我后悔了 逃上天去吧
おーっと 悔しけりゃ 空を飛んでみな
但是爱神A和波士机器人都不能飞行…
アフロダイＡもボロットも 空を飛べない以上は➡
你们是追不上魔神Z的！那我回去了
マジンガーＺさまには かなわないんだぜ！ さあ 帰る
什么啊 感觉有他一个人就够了 幼儿园什么的…你在说什么！
何よ １人でいい気になって 幼稚園とは… 何よ！
好不甘心！
悔しい！
可恶啊 在这里退缩的话 我的男子气概就消失了
クソー ここで引っ込んだんじゃ 俺さまの男が立たねえやい
为了不让心爱的沙也加再哭一遍…
愛するさやかを 二度と泣かせねえためにも➡
我一定要做什么消消兜的气焰…
何とか兜のヤツの鼻を 明かさにゃ…
对啊！有好手段了
おっと そうだ！ いい手があるぜ
等一下 地狱博士 请听我说！
お待ちください ドクター･ヘル どうかお待ちを！
啰嗦！你的辩解我耳朵已经听长茧了
くどい！ お前の弁解は もう聞き飽きた
伯罗肯伯爵  - 是 随时听命
ブロッケン伯爵 (ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)はっ ここに
听好了 伯罗肯伯爵 直接把奈坦03…
よいか ブロッケン伯爵 直ちにナイターン０３を➡
改造成对魔神Z的专攻…
マジンガーＺ攻撃用に 修理 改造し➡
这次一定要把原子力发电站给…
今度こそ 原子力発電所を➡
破坏掉  - 听命！
たたきつぶすのじゃ (ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)はっ！
不…不行啊 地狱博士
そっ… そんなドクター･ヘル
竟然让伯罗肯伯爵接替我的工作 简直就是耻辱
私の後任にブロッケン伯爵を 据えるなどとは あまりの屈辱
这不如让我直接去死啊
それでは私に死ねと言うのと 同じでございます
那你就去死吧
では 死ぬがよい
你这家伙死掉了 我也一点不惋惜
貴様が死のうと 少しも惜しいとは思わん
哈哈哈…救命啊
(博士)ハハハ… 助けて
够了够了 哈哈哈
(博士)もういいよ ホホッ
嘿嘿嘿…特别按摩的手艺还行吗？
ヘヘヘ… 特別 大サービス マッサージうまいでしょう？
博士 求求了 改造一下吧
ねえ 博士 お願いよ 改造してよ
我都这么卖力了
こんなに頼んでるんだからさ
不行！波士机器人飞行这种改造做不到
無理だ！ ボロットに空を飛ばそうなんて
好吧好吧 那你再想想办法吧？
いいからいいから もみましょう そこを何とかさ ねっ？
不行 绝对做不到！
ダメだ 絶対ダメ！
波士也是的 太异想天开了吧 波士机器人怎么飞上天啊
ボスにもあきれるぜ ボロットに 空が飛べるわきゃねえんだから
甲儿！你是真的不知道…
甲児君！ あんたには ボスの真剣な気持ちが➡
波士他是有多认真吗？  - 啊 不知道不知道
分からないの？ (甲児)ああ 分からないッスね
波士机器人只要乖乖…
ボロットはボロット並みに➡
跟在魔神Z屁股后面就好了
おとなしくマジンガーＺの尻でも なめてりゃいいんだよ
你竟然这么说  - 说了又怎么样
言ったわね (甲児)言ったがどうしたよ
你这个丑女人  - 又吵架了啊
このおかちめんこ (弓)またやっとる
你干什么啊 你个疯子！  - 不可原谅
何だよ このっ このっ！ (さやか)許さないっ
啊痛 你个混蛋 想打架那来啊
アイテッ コノヤロー てめえやりやがったな こらっ
不管你们了  - 你竟敢！
わしは知らんぞ もう (さやか)やったな！
你这个自大狂 看这个！
こーっ このうぬぼれヤロー！
这俩人 真是让人头疼啊 …
まったくあきれたヤツらだ うおーっ うーん…
我们的口号是！
シュプレヒコール！
改造波士机器人 让波士机器人飞起来！
ボスボロットを 飛べるように改造しろー！
让波士机器人改造成飞行机器人！
(ﾇｹたち)ボスボロットを 飛べるように改造しろー！
那群家伙 得意忘形！
あいつら 調子に乗って！
受不了了
(博士)しかたない
姑且试这么一回吧？  - 试试吧
一応やるだけ やってみますか？ (博士)そうですね
首先测试浮力 开伞！
まずは浮力テスト 傘を広げろ！
但是 现在没下雨啊？
別に雨降ってないけど？
傻瓜！是让你开伞降落
バカ！ それを持って飛び降りるんじゃ
什么？呜哇哇… 这太高了
ええっ？ うわーっ こここ… 怖いよ
你知道吗 日本第一个制作了模型飞机的…
いいか 昔日本で 初めて模型飛行機を作った➡
二宫忠八就是用油纸伞来研究重力和浮力的
二宮忠八という人はな 唐傘で 重力と浮力の研究をしたんじゃ
所以这只是对古人的模仿而已
だからってさ なんだって 今更 昔の人のマネなんか
不是要让甲儿他对我们刮目相看吗？
甲児君を 見返してやるんじゃなかったの？
快点飞下去啊！  - 知道了 妈妈啊
早く飛びなさい！ (ﾎﾞｽ)はーい おっかさん
哇 浮起来了
おっ 浮いた
你做到了 孩子！
やったぜ ベビー！
哈哈哈…大成功！真开心啊 哈哈哈
ウフフ… 大成功！ ヘヘヘ いい気持ち ヘヘッ
怎么觉得速度越来越快了 啊 哎呀！
何だかスピードが出たような あっ あらっ！
好 接下来 终于要来飞行测试了
さてと 次は いよいよ飛行テストじゃ
虽然要飞行测试了 但是 这个飞机也太老式了吧
飛行テストはいいけどさ 随分 旧式な飛行機だね
你在说什么啊
何を言うか
李林塔尔这样伟大的人也是用这种飞机…
昔リリエンタールという 偉い人も同じようなスタイルで➡
来进行飞行测试的
飛行テストをやったんじゃ
不过本来也是为了缩减预算就是了
もっとも予算の節約という 目的もあるけど
来了来了 又是模仿古人吗…
やれやれ また昔の人のマネか…
波士 要上了哦  - 好
ボス 行くわよ (ﾎﾞｽ)いいわよー
还要更快 这种速度根本飞不起来
もっと早く そんな速度じゃ浮かばないぞ
坚持一下 这么羸弱可赢不过甲儿啊 再加速！
しっかりして そんな弱気じゃ 甲児君に勝てないよ それーっ！
即使你这么说…
｢勝てないよ それー｣って 言ったって➡
我 我也跑不了那么快啊
俺 そんなに早く走れないよ とととっ…
波士 加油  - 再来！
ボス しっかり (さやか)そらーっ！
成功了！
(ﾑﾁｬたち)やったー！
吼吼 吼吼 我成功了 太好了！
ホホッ ホホッ やったぜ セニョール！
哦哦 这真是值得纪念的瞬间啊
おお この記念すべき一瞬
我终于征服了这片天空了
俺は ついに大空を征服したぞ
这次是速度测试 快到位！
(博士)今度はスピードテストじゃ 位置につけー！
博士 这次是要模仿哪位古人？
(ﾎﾞｽ)博士 これ昔の何て人がやったの？
这次你是第一个做测试的
(博士) お前さんが初めてやんの
什么？这次也拜托了
(ﾎﾞｽ) えっ？ これもまた頼りねえな
这次可一定要成功啊 波士
今度は成功してくださいよ ボス
好 开始！
よーし 始め！
波士 加油
ボス 頑張れ
呜哇 真快啊
ウワーッ すごいスピード
这样一来魔神Z也根本比不上吧 哈哈…
これならマジンガーＺも 目じゃないぜ ハハッ…
呜哇 救命啊
ウワッ 助けてー
一 退出  - 二 退出
いち抜けた (博士)にぃ抜けた
三 退出
さん抜けた
被三个博士给放弃了
三博士に見捨てられちゃった
这样吗 既然如此只能用杀手锏了
そうだ かくなるうえは 奥の手を使おう
杀手锏？  - 嗯 就这样那样
奥の手？ (ﾑﾁｬ)うん ごしょごしょ…
什么！要这么干嘛！？
ええ！ なんだって!?
啊啊 我已经是个废物了 没有脸见沙也加了
ああ 俺はダメな男だ さやかに合わす顔がねえ
没事的 波士  - 就交给我们吧
大丈夫ですよ ボス (ﾑﾁｬ)任しといてくださいよ
不行 你们俩也做不到的
ダメ お前たちなんかダメだわよ
不要把我们想象得毫无用处嘛
(ﾑﾁｬたち)そう見捨てたもんでも ねえッスよ へへへ…
偷偷摸摸 鬼鬼祟祟
(ﾑﾁｬたち)抜き足 差し足
啊 就是这个！欸嘿嘿…把这个…
はっ あれだ！ ケヘヘ… こいつをっと
魔神Z啊 我的成果跟阿修罗男爵的可不一样啊
マジンガーＺよ 俺は あしゅら男爵とは出来が違うぞ
奈坦03的改造一定…
ナイターン０３を 貴様の予測もつかないように➡
远超你的想象 可不要吓到了
改造しておいた びっくりするなよ
什么？这是赤红飞翼的诱导装置吗？
えっ？ ジェットスクランダーの 誘導装置だって？
用这个的话就能叫来…
こいつを使えば ジェットスクランダーを➡
赤红飞翼吗？
呼び寄せられるよ
下次就用飞翼在天空上飞吧
あとは そのスクランダーを使って 大空をひとっ飛びするの
与其随便改造波士机器人…
下手にボロットを改造するより➡
不如省下那些功夫  - 对啊！
ずっと手間暇 省けるってわけ (ﾇｹ)そう！
但是 是不是稍微做得过分了
でも ちょっと 行き過ぎじゃないかな
这不是偷吗
盗んでくるなんて
不会不会 只是借一下而已 等下就会还回去了
いやいや ちょっと借りただけ あとで返しときゃいいって
嗯 虽然说不会不内疚…
うん 何となく 気がとがめないでもないが➡
但是刚刚才把机械兽给赶跑 这东西暂时用不上的
機械獣も追っ払ったばっかりだし 今んとこ使ってないもんな
静冈方向 富士山山麓B地点…
(所員) 静岡側 富士山麓Ｂ地点を➡
有奇怪的东西在移动中
怪しい物体が移動中です
又是机械兽吗？  - 就是上次那个
また機械獣か？ (所員)この間のヤツですよ
正在往富士原子力发电站前进
富士原子力発電所に 向かっています
魔神Z出动！
マジンガーＺ 出動！
出发！
ゴー！
就 就这样吧 也不好浪费…
そっ そうだな せっかくの ヌケとムチャの好意を➡
阿呆和阿傻的一番心意 就试那么一次吧
無にしちゃすまねえ いっちょやったるか ハハ…
这样真的好吗？波士  - 没事的 放心
大丈夫？ ボス (ﾎﾞｽ)平気 平気
我等下会向兜道歉的
あとで俺から兜に 謝っておくからよ
对对 不用这么紧张的啦
そうそう あんまり神経質にならないこと
要来咯  赤红飞翼
ほんじゃ まあ ジェットスクランダー！
赤红飞翼
ジェットスクランダー！
真慢啊 是不是出故障了
遅いなあ 故障でもしたのかなあ
啊 来了 飞翼合体
ああっ 来た スクランダークロス！
啊 赤红飞翼这是怎么了？
ああっ どうしたんだろう？ スクランダーは
怎么了？甲儿
≪(弓)どうした？ 甲児君
出大问题了
≪(甲児)大変です
赤红飞翼的诱导装置被偷走了
≪ ジェットスクランダーの 誘導装置が盗まれているんです
哈 你说什么！  - 飞翼直接…
えっ 何だと！ ≪(甲児)スクランダーは➡
从魔神Z的上方飞走了 不知道去哪里了
Ｚの上を素通りして どっかへ行ってしまいました
接下来得找把装置偷走的犯人…
さては装置を盗んだ犯人が…
啊…不行 远程操控飞翼的开关…
はあ… ダメです スクランダーを➡
控制不了
リモートコントロールに 切り替えるスイッチが入りません
只要开着诱导装置的开关的话…
誘導装置のほうのスイッチが 入っているかぎり➡
就不可能从研究所…
スクランダーを リモコンに切り替えて➡
远程操控Scrander
この研究所から誘導することは 不可能なのだ
无论如何 最先要务是把装置拿回来
やあ とにかく大至急 装置を取り戻さなければ
知道了
(博士たち)分かりました
甲儿 没办法了 在找回赤红飞翼前…
甲児君 やむをえん ジェットスクランダーが➡
先在地面上战斗吧
見つかるまで 地上戦闘で戦ってくれ
明白了 不是什么事 反正它也飞不了
分かりました なあに どうせ相手も空を飛べないんだ
这不是什么大事
どうってことありませんよ
出发！
ゴー！
啊 来了！
あっ 来た！
来了来了 等了好久哦 要上咯
来たか ちょうさん 待ってた ほいっ 行くわよ
嘿 飞翼啊 要好好相处哦
へい スクランダーよ 仲良くしようぜ
赤红飞翼
うーっ スクランダー！
合…哎呀？没有对上时间
クロ… あら？ 間に合わなかった
波士 你也太笨了！快点助跑飞上去啊
ボスの のろま！ もっと早く走って飛び上がるのよ
不行 等得好着急啊
うん もうイライラしちゃう
不快点把飞翼叫回来的话…
早くスクランダーを 呼び戻さないと➡
它就不知道跑哪去了
どっか行っちゃうじゃないの
快回来吧 小飞翼
帰ってこいよ スクランダーちゃん
可爱的飞翼 快回来吧 这里的水很清甜哟
いとしのスクランダーよ 帰れ こーっちの水は甘いぞ
啊 转了一圈回来了 这次一定要 上！
おっ ひと回りして戻って来たぞ 今度こそ それーっ！
这次要失败了的话 就完全被沙也加抛弃了
これでしくじったら俺は さやかに完全に見捨てられる
看我的！
おりゃーっ！
要上咯！  - 波士 加油
いよーっ！ (さやか)ボス 頑張れー
要加油了！
頑張るぞー
好！  - 就是那里
よーっ！ (さやか)そこだー
魔神…
マジン…
啊 喊错了
あっ 間違えました
非常抱歉刚刚的话语中有…
ただいまの音声に お聞き苦しい箇所が➡
让您感到不中听的地方
ありましたことを おわびいたします
飞翼合体
スクランダークロス！
啊 糟…糟糕了 尺寸对不上
あっ しし… しまった サイズが合わねえ
太肥了  - 痛
太りすぎ (ﾎﾞｽ)痛い！
真是胖子的悲伤
肥満児の悲しさ
可恶啊 我要跟你绝交 赤红飞翼
チクショー 冷てえぞ スクランダー
这个混蛋 又找上发电站的麻烦了 真是烦
コノヤロー また原子力発電所を ねらいやがって しつこいぞ
明明弱得不行
弱いくせしやがって
哼哼…可不要认为这还是…
フフ… この前と同じ➡
之前的奈坦03啊 甲儿
ナイターン０３と思うなよ 兜甲児
快来 臭机械兽！这次一定把你们送下地狱
さあ 機械獣め！ 今度こそ 地獄へ送り込んでやらあ
快 朝着里来！
さあ 来い！
不管你们来几次 都不会让你们得逞的 傻瓜
何度 同じことを繰り返しゃ 気が済むんだ バカ
啊 魔神Z的手指被…
ああっ Ｚの指が…
哼哼…我应该说过我跟阿修罗男爵是不一样的
フフ… 俺は あしゅら男爵とは 違うと言ったはずだ
被摆了一道啊 你个混蛋 切割飞拳
やりやがったな コノヤロー アイアンカッター！
那家伙 什么时候 明明之前不能飞的
あいつ いつの間に この前は飛べなかったのに
看这个 光子力光线！
よーし 光子力ビーム！
可恶啊 为什么会这么灵活
クソーッ なんて すばしっこいんだ
难办了 完全跟之前不一样了
すごい まるっきり 変わっちまってやがらあ
教授 赤红飞翼还没好吗？
≪(甲児)先生 ｼﾞｪｯﾄｽｸﾗﾝﾀﾞｰは まだですか？
再稍稍忍一下吧 拜托了
もう少しの辛抱だ 頼む
现在 三博士在用搜查机找了
今 三博士が 探知機で捜しているんだ
嗯 很近了
(博士)うーん 近いぞ
痛 混蛋啊
イテッ チクショー
无论来多少次都一样
(ﾑﾁｬ) あーあ 何度やっても同じ
波士 差不多就放弃吧
もう やめなさい ボス
尺寸对不上 飞不起来的
サイズが合わないんだもの 無理よ
不要！无论如何我都要上去
やめない！ サイズも くそもあるかい
既然这样的话 这么干就不用管什么尺寸了
こうなったら何がなんでも よーし サイズが合わなきゃ
嘿！上 这样就好了
とおーっ！ えいっと こうするまでよ
抱上去了
(ﾇｹ)抱きついちゃった
嘿嘿 怎么样
ヘヘッ どうだー
波士 没事吧
ボス 大丈夫？ (ﾎﾞｽ)ううっ ううっ…
波士 你到底在干什么啊！
ボス 何てことをしてくれたんだ！
沙也加 你也真是的 明明机械兽现身了…
さやかさん あなたもあなただ 機械獣が現れたというのに➡
你竟然跟波士在这里乱搞…  - 什么？机械兽？
ボスの座興につきあっとるとは… (さやか)ええっ？ 機械獣が？
没有飞翼 魔神Z现在…
スクランダーなしで マジンガーＺは➡
陷入苦战了  - 这样甲儿他
苦戦しているんですぞ (さやか)それじゃ 甲児君は
导弹发射！
ミサイル 発射！
导弹也不行吗
ミサイルもダメか
太恶心了 在地面上的话 无论如何都够不到那个混蛋啊
チクショー なんてヤローだい 地上からじゃ 何もできねえやい
好 开关终于关了  - 这里是 莫里莫利
よーし スイッチを切りましたぞ (博士)こちら もりもり
飞翼的诱导装置开关已经关了
スクランダー誘導装置の スイッチを切りました
好 飞翼远程控制 启动
よーし スクランダーリモコン スイッチ オン
对不起 兜！
すまねえ 兜！
都是我给大家添麻烦了
俺のために すっかり迷惑かけちまって
如果有火箭的话就能飞过去帮忙了
ロケットでもありゃ 飛んでって 応援してやれるのによ
火箭？就是这个！  - 什么？
ロケット？ そうだ！ (ﾎﾞｽ)えっ？
之前魔神Z还不能飞的时候 就是这么飞的
マジンガーＺが飛べなかったころ あの手で空を飛んだっけ
就是现在 沙也加 胸部导弹发射一下
((今だ さやかさん オッパイロケットをぶっ放せ！))
快点放啊！你个蠢货！
((早くしないか！ バカヤロー！))
飞起来了  - 干得漂亮 甲儿
((飛んだ)) (弓)((やったぞ 甲児君))
这样啊 不错啊 沙也加 我们就这么办吧？
そうか そりゃいいや さやか やってくれるかよ？
没问题！这次我帮你
もち！ この際 協力しよう
嘿嘿嘿…希望又出现了
ウヘヘヘ… 希望が湧いてきたぞ
沙也加 快点行动吧
さやか 早いとこ やっつけようぜ
赤红飞翼 等你好久了
スクランダー 待ってたぜ
飞翼合体
スクランダークロス！
让我们平等对战吧 一定会加倍奉还的
さあ これで対等に戦えるぜ たーっぷりお返しをしてやらあ
就是现在 沙也加 发射胸部导弹！
今だ さやかさん オッパイロケットをぶっ放せ！
快点放啊！你个蠢货！
早くしないか！ バカヤロー！
你不用连台词都要模仿吧！
セリフまでマネしなくてもいいの 行くわよ！
救救救救救…救命
たたたたた… 助けてー
波士你个傻瓜 没脑子 呆子！
ボスのバカ ドジ ノータリン！
飞走了
行っちゃーった
你个傻逼 天空的话 就是我的主场了
バッカヤロー 空へ上がりゃ こっちのもんだい ヘッ
好 你就做好觉悟吧 钻头导弹！
よし コノヤロー 覚悟しろ ドリルミサイル！
逃也是没用的
逃げてもムダだぜ
射中了！
やったい！
救命啊！不要啊 空中相撞了啊！
助けてーっ！ いやー ニアミスだーっ！
有没有人来救我啊！
どなたさまが存じませんが 助けてー！
就是现在 胸部火焰！
今だ ブレストファイヤー！
你 攻过来吧 就由天下第一的波士机器人来做你的对手
さあ 来い 天下のボスボロットさまが相手だ
弱…太弱了
いい よわ… 弱い
痛 不行了
デヘッ もう嫌だ
好烦啊！  - 什么啊！
(甲児)うるさーい！ (さやか)何よ！
痛
おお イテー
你竟敢把波士说成是学人精
ボスのことをよくも 人マネ猿だなんて言ったわねえ
我就这么说的 胸部导弹…
ああ 言ったよ オッパイロケットは➡
是我的专利
俺の専売特許だ
哎呀哎呀 又打起来了吗  - 啊！
やれやれ またか (博士たち)うひゃー
沙也加 别输了啊 哥哥 加油！
さやかさん 負けるな お兄ちゃん 頑張れ！
甲儿跟沙也加 关系很好也不吵架
(ﾎﾞｽたち)甲児とさやか 仲良くケンカしな
你们两个 都给我适可而止 呜哇…
２人とも いいかげんにしなさい うっ…
担任甲儿几个人的礼仪教师的少女…
<甲児たちの調教師として やって来た少女が➡
在某天采取不可思议的行动后就发生了一系列的事情
ある日 不思議な行動を 取ったことから事件は始まる>
在魔神Z迎击拥有着强大性能的远程夹叉的机械兽…
<強力なフォークバンドを持った 機械獣ファンガスＢ７を➡
方格斯B7之前…
迎え撃つＺを前に➡
光子力研究所的机能瘫痪了
光子力研究所の機能は マヒしてしまった>
魔神Z 陷入险境
<危うし マジンガーＺ>
下一集《带着炸弹的美少女》 敬请期待
<次回 ｢爆弾を抱えた美少女｣に ご期待ください>
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z